Rainer Will Softwareentwicklung, Tel. 06445/7944


Diese Shareware-Version der TrueType Schulschriften
darf frei kopiert und weitergeben werden, sofern alle
Dateien komplett und unverändert mitgegeben werden.


Nur  wenn  der  gesamte  Funktionsumfang  eines   Programmes
getestet werden kann, ist ein sinnvoller Einsatz während der
Testphase möglich! Von Einschränkungen des Funktionsumfanges, 
Kürzungen der Dokumentation o.ä. halten wir nichts!


Die Vollversion bietet folgende Vorteile:

- Alle Schriften mit 1, 4, sowie ohne Linien.


- Outlineschriften zum Nachfahren der einzelnen Buchstaben.


Weitere Hinweise hierzu unter Bestellung.
